---
id: 755
slug: review-whoopin
album_id: 739
artist_id: null
album: Whoopin'
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 7
date: 2005-07-07 08:51
---

Это последний альбом Сонни, он умрет через два года после него в 1986 году. Состав здесь очень необычный - Джонни Уинтер на гитаре и пианино (это не есть хорошо, как Вы понимаете, он просто забивает Сонни своей шумной и грязной игрой), на барабанах некто Стив Хомник (играет он много и не в груве, странный выбор ударника), на контрабасу - Уилли Диксон (тут все хорошо, конечно). Сам Сонни никогда не был великим певцом (по сравнению с Брауни МакГи, например), а тут он совсем слаб, но его "вупинг" по-прежнему хорош. Гармошка Терри уже тоже не та, но все же это по-прежнему хороший альбом. Надо не забывать, что это был 1984 год, дурацкий лейбл Аллигатор, а Терри уже 73 года (а он никогда не был здоровым и дисциплинированным человек).

Хороший диск, но это совсем не то и не так, как они умели делать с Брауни.
